Adaptarea Bubuloimare
sync.gioni666
www.titrari.ro
traducerea dupã sonor
dani67. Titrari.ro. Team
Multumesc lui Kiralucy si Snake_Eyes
pentru ajutor.
Titrarea manualã
dani67
KAIJU (din japonezã) Bestia uriasã
JAEGER (din germanã) Vânãtor
Când eram copil.
de fiecare datã când mã simteam singur
priveam in sus. cãtre stele.
Mã intrebam dacã e viatã acolo sus.
Din câte pare.
priveam in directia gresitã.
Când viata extraterestrã
a intrat in lumea noastrã
a fãcut-o
din adâncurile Oceanului Pacific.
printr-o fisurã
intre douã plãci tectonice.
un portal intre dimensiuni.
bresa.
Aveam 15 ani când primul Kaiju
a atacat San Francisco.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Inainte ca tancurile. Jet-urile.
rachetele sã-l doboare
dupã sase zile si 56 km.
trei orase au fost distruse.
S-au pierdut zeci de mii de vieti.
Plângându-ne mortii. comemoram atacul
si ne continuam vietile.
Si apoi. doar dupã sase luni.
al doilea atac a lovit Manila.
Substanta acidã din sângele kaijuenilor
a creat un fenomen toxic.
numit albastrul-kaiju.
Apoi al treilea a lovit Kabu.
Apoi veni si al patrulea.
Asa ne-am dat seama
cã toate astea nu se vor sfârsi.
cã era doar inceputul.
Era nevoie de o armã nouã.
Lumea intreagã se reuni
punând in comun resursele.
lãsând deoparte vechile rivalitãti
pentru un bine mai mare.
Pentru a combate monstrii.
am creat la rândul nostru monstri.
Asa luã fiintã programul Jaeger.
La inceput am avut dificultãti.
Jaegerii s-au dovedit prea impunãtori
pentru un singur pilot.
S-a adoptat un sistem cu doi piloti.
Control pilot emisfera stângã.
emisfera dreaptã.
Am inceput sã câstigãm.
Jaegerii distrugeau kaijueanii oriunde.
Eficienta Jaegerilor
depindea de pilotii sãi.
Astfel. pilotii Jaeger
s-au transformat in staruri rock.
pericolul
s-a transformat in propagandã.
iar Kaiju in jucãrii.
Am devenit foarte buni...
in a-i infrânge.
Apoi...
Apoi totul s-a schimbat.
Gipsy ranger la raport.
Nivel A-42 in golful 0-8
Kaiju. nume in cod: Knifehead.
Yancy. trezeste-te !
Miscare in bresã.
Hei. sã mergem.
Sã mergem sã facem ceva !
- Fantastic. Bunã dimineata.
- Bunã dimineata.
E un Kaiju de categoria trei.
E cel mai mare de pânã acum.
- Nume in cod: Knifehead.
- Cât e ceasul ?
- 2:00.
- Noaptea ?
Da.
Ce spui ?
Va fi al cincilea succes al nostru ?
Sunteti gata. Becket ?
E timpul pentru DROP !
- Bãiete !
- Da !
Nu fi ingâmfat !
Cu ani in urmã nu ne-am fi considerat eroi.
Nici mãcar in vis.
- Sã le rupem fundurile !
- Da. dle.
N-am fost niciodatã buni atleti.
n-am excelat la scoalã.
dar reuseam sã ne apãrãm
si-am descoperit cã avem capacitatea
de a ne interconecta.
ceea ce numim DRIFT.
.
Dispersia in toatã armãtura.
- Bunã ziua. fratii Becket !
- Esti bine. prietene ?
Cum a fost intâlnirea cu Alison asearã.
dle Choi ?
Ea mã adorã.
iubitul ei mai putin.
- Te va lua la suturi.
- Omul trebuie sã facã ceea ce trebuie.
- Activeazã DROP. dle Choi.
- DROP activat. dle.
Maresalul Pentecost. la raport.
Carlinga cu sunete de securitate.
pregãtiti pentru DROP.
- Pregãtesc DROP.
- Pregãtiti pentru DROP.
- Acum !
- Da !
- Cuplare confirmatã. dle.
- Activare protocol pilot-pilot.
Initiere activare.
Secventa de protocol
conexiune pilot-pilot.
Pregãtire pentru lansare.
- Gipsy ranger. aliniat. dle.
- Ranger. aici maresalul Stacker Pentecost.
- Acordul neuronic.
- Activat in 15 secunde.
14.
13.
12...
Esti pregãtit sã-mi intri in minte.
bãiete ?
Te rog. dupã tine.
Vârsta inaintea frumusetii. bãtrâne !
Acordul neuronic activat.
In DRIFT. tehnologia Jaeger e bazatã
pe sistemele neuronice de vânãtoare.
Doi piloti isi impreuneazã mintile
prin intermediul amintirilor
cu corpul unei masinãrii gigant.
Cu cât e mai profundã legãtura.
cu atât se luptã mai bine.
Acordul neuronic e puternic si de duratã.
- Emisfera dreaptã se calibreazã.
- Emisfera stângã se calibreazã.
Desprinderea e transmisã.
Veti supraveghea
zona de protectie Anchorage.
- Receptionat ?
- Receptionat. dle.
Dle. e o navã civilã in golf.
Protejati un oras
de douã milioane de persoane.
Nu riscati vietile astea
pentru o navã cu zece vieti.
- E clar ?
- Da. dle.
Rãspuns glacial.
Stii ce gândesc.
Sunt in creierul tãu. stiu ce gândesti.
Atunci sã mergem la pescuit.
- Haide. mai cu putere !
- Vezi de tine. bãiete !
Sunt lucruri ce nu se pot combate.
Fenomene invincibile.
Dacã vezi cã vine uraganul.
trebuie sã te dai la o parte.
Dar când esti intr-un Jaeger.
dintr-odatã poti lupta cu uraganul.
Si poti câstiga.
Alaska.
10 mile in larg
- Cât e pânã la tãrm ?
- 7 mile pânã la Anchorage.
Dacã nu trecem. se scufundã !
- Nu vom reusi !
- Dar insula aia la 3 mile spre dreapta ?
Nu. sunt douã mile. dle !
O milã. dle ! Se apropie !
Cum naiba e posibil sã se apropie ?
Kaiju !
Dumnezeule !
Torsiune nesigurã !
- Regleazã presiunea !
- Mã ocup eu.
Torsiune blocatã.
- Prinde-l ! Trage !
- Acum ! Acum !
Tunuri de plasmã la platformele joase.
7 mile de coastã.
- Gipsy. ce se intâmplã ?
- Sarcinã indeplinitã. dle !
L-am lovit de douã ori.
E a cincea pradã.
- Nu ati ascultat un ordin direct.
- Cu tot respectul. dle.
am interceptat un kaiju
ce s-a nãpustit pe o navã...
- Intoarceti-vã la avanpostul vostru.
- Da. dle.
Prezentã kaiju.
Chestia aia incã mai trãieste. dle.
Gipsy. relevãm prezenta.
Kaijueanul ãla incã mai trãieste.
Luati nava si plecati de acolo !
Mã auziti !
- Fã ceva !
- Mã ocup eu !
Am fost loviti !
Bratul stâng nu e operational.
A strãpuns fuzelajul !
Raleigh. ascultã-mã !
Nu ! Nu !
Incãrcare.
A doua descãrcare
a scos din functiune toate comunicatiile.
Niciun semnal. dle.
Ce facem ?
Stii ce as vrea sã gãsesc ?
As vrea sã gãsesc o navã intreagã.
Iatã ce mi-ar plãcea sã gãsesc.
Stai. stai. stai !
Stai ! Stai ! Stai !
Vezi acolo ! Sapã !
Ce este ?
E doar o veche jucãrie.
Nu gãsim nimic bun.
Ascultã !
Fir-ar sã fie !
Dumnezeule !
Rãmâi aici !
Dle. vã pot ajuta cu ceva ?
Yancy ! Yancy !
Adu ajutoare ! Grãbeste-te !
Domnule. domnule...
PACIFIC RIM
Kaijueanii se invatã cu apãrarea noastrã.
Se adapteazã evoluând.
Iar noi pierdem mai multi Jaegeri
decât putem construi.
Lima. Seattle. Vladivostok.
Kaijueanii de categoria a patra
trec prin bresã.
Cred cã si dvs credeti. maresale.
cã asta nu e strategia perfectã.
Frecventa atacurilor a crescut.
Jaegerii nu mai sunt
o linie de apãrare fezabilã.
Sunt constient.
Rangerii mei mor de fiecare datã
când un jaeger este doborât.
Pentru asta vã cer o ultimã sansã.
un ultim atac in fortã.
cu tot ce avem.
Programul Jaeger e mort. maresale.
Pe de altã parte.
programul "Marele zid de coastã"
e promitãtor.
Lumea apreciazã ce ati fãcut.
Dar s-a terminat.
Vã autorizãm sã duceti
ultimii jaeger
la ultimul post de luptã.
Hong Kong.
Vã vom finanta
pentru urmãtoarele opt luni.
pânã la terminarea Marelui Zid.
dupã care nu veti mai primi
nicio finantare.
Aveti rãspunsul acum. maresale.
Asta-i tot ?
S-a terminat ?
Sacou. cravatã
si zâmbete strãlucitoare.
Asta sunt ei. Stacker.
Nu avem nevoie de ei.
"Marele zid al vietii"
Sitka. Alaska
Inaintati !
Cartelele pentru ratie !
Haideti ! Haideti !
Asadar.
am o veste bunã si una rea. bãieti !
- Pe care vreti s-o auziti mai intâi ?
- Pe cea rea !
Vestea cea rea e cã
trei oameni au murit ieri
lucrând tocmai sus. pe zid !
- Si aia bunã ?
- Vestea cea bunã
e cã sunt trei locuri libere
tocmai sus. pe zid !
Cine vrea sã munceascã.
cine vrea sã mãnânce ?
Haideti !
Sunt aici. la Sidney.
unde in dimineata asta
a fost un alt atac kaijuean !
Kaijueanul. de categoria a patra.
a strãpuns zidul de coastã
in mai putin de-o orã !
Zidul vietii
a fost considerat indestructibil
de cãtre constructori.
Chestia aia a trecut de zid
ca si cum nimic n-ar fi fost.
... recent retrasi din serviciu.
Herc si Chuck Hansen
vor incerca sã doboare bestia.
Au anulat programul Jaeger
pentru cã avem piloti incompetenti.
E a zecea victorie pentru Striker Eureka.
un nou record !
Intentionati sã mergeti oricum
la Hong Kong ?
- Dle Becket !
- Maresale. ce elegant sunteti !
- Cât timp a trecut ?
- Cinci ani si patru luni.
Putem vorbi ?
Veniti in biroul meu. maresale !
Mi-a luat ceva timp sã te gãsesc.
Anchorage. Sheldon Point...
Da. viata mea depinde de marele zid.
Dacã n-as munci. n-as supravietui.
Ce doriti ?
In ultimele sase luni am activat
tot ceea ce am reusit sã prind.
Mai existã un Jaeger vechi. Mark-3.
ti-l amintesti ?
- Are nevoie de pilot.
- Nu cred cã sunt primul pe listã.
Esti primul pe listã.
Toti ceilalti piloti sunt morti.
Ascultati !
Nu pot avea din nou pe careva
in mintea mea.
Am terminat.
Incã mai eram conectat cu fratele meu
când a murit.
Nu mai pot trãi cu asa ceva.
Imi pare rãu.
Nu esti la curent. dle Becket !
Lumea e pe sfârsite.
Unde preferi sã mori ?
Aici sau intr-un Jaeger ?
GOLFUL HONG KONG
SHATTERDOME
STATIUNEA JAEGER
Dle Becket. ea e Mako Mori.
una din mintile cele mai strãlucite.
Si ea e la conducerea proiectului
de restaurarea a lui Mark-3.
A ales personal candidatii copiloti.
Mi-l imaginam altfel.
Hei. mai bine sau mai rãu ?
Mã scuzati. dle Becket.
am auzit mult vorbindu-se de dvs.
Repaus.
Dupã ce faci turul. dra Mori
vã va arãta Jaegerii sãi.
- Asteptati. un moment !
- Multumesc. multumesc.
Inapoi. Mostrele de kaiju
sunt dãunãtoare.
- Priviti-le. dar nu le atingeti. vã rog.
- Dle Becket.
ei sunt echipa noastrã de cercetare.
dr Gottlieb si dr Geizler.
Spune-mi Newton.
Doar mama imi spunea doctor.
Hermann. ei sunt fiinte umane.
De ce nu-i saluti ?
Ti-am mai spus sã nu mã strigi pe nume
in fata altora !
- Sunt un doctor cu zece ani de experientã !
- Ce atâta experientã. scuze !
- Cine-i ãla ? Yamarashi ?
- Kaijueanul ãsta mic ?
- L-ai recunoscut. asa-i ?
- Eu cu fratele meu l-am doborât in 2017.
Stii cã era unul din cei mai mari
din categoria trei ?
Avea 2500 de tone.
Era de speriat !
- Nu glumesc !
- Nu-l bãga in seamã !
- Scuzã-l. e un fan Kaiju ! Ii adorã !
- Mai taci. Hermann. nu-i ador.
Ii studiez ! As vrea sã vãd unul viu
si. dacã e posibil. de aproape.
Crede-mã cã nu ti-ar plãcea.
- Ãia ar fi echipa voastrã de cercetare ?
- Lucrurile s-au schimbat.
Nu mai suntem in armatã. dle Becket.
Suntem o rezistentã !
Bine ai venit la Shutterdome !
Ceasul de rãzboi !
Il aducem la zero
dupã fiecare atac kaijuean !
Mentine concentrarea ridicatã !
Frecventa atacurile e in crestere.
- Când se va readuce la zero ?
- Peste o sãptãmânã. dacã suntem norocosi.
Expertii mei spun
cã va fi un atac kaijuean si mai inainte !
Complexul acesta oferea ospitalitate
la 30 de jaegeri ca acela in cinci golfuri.
Acum ne-au mai rãmas
doar patru jaegeri.
- Nu credeam cã e atât de grav.
- E foarte grav.
Crimson Typhoon. China.
e unul dintre cei mai mari !
A fost asamblat la Chanju !
Carcasa in titaniu pur. fãrã aliaje.
50 de motoare diesel
pe fiecare fibrã muscularã.
Un luptãtor foarte precis.
E pilotat de fratii Wei. tripleti.
Bãieti din zonã.
Au apãrat cu succes portul din Hong Kong
de sapte ori
folosind formatia Thunder Cloud.
- Tehnica bratului triplu.
- Foarte eficient !
Acela e Cherno Alpha.
prima generatie din Mark-1.
E cel mai greu Jaeger vechi in serviciu.
si cu toate astea. dle Becket.
e o urâtã masinã de rãzboi.
Cei doi
sunt Sasha si Aleksis Kaidanovsky.
Da. am auzit de ei.
Patrulare perimetralã.
zidul siberian.
Cu ei a rãmas neatins timp de sase ani !
Sase ani !
Herc. Chuck !
Dlor. bine ati venit la Hong Kong.
Asteaptã aici.
Max. vino-ncoace !
Iti amintesti de mine ?
Nu te arunca pe dra Mori.
Vede o fatã si innebuneste imediat.
Raleigh. el e Hercules Hansen.
un vechi amic din timpurile glorioase.
Te cunosc.
am fost impreunã in misiune.
E adevãrat. dle. acum sase ani.
Fratele meu si cu mine.
- A fost un bloc de trei echipe Jaeger.
- Exact. Imi pare rãu pentru fratele tãu.
Multumesc. dle.
Herc si cu fiul sãu. Chuck.
vor folosi Striker Eureka !
E cel mai rapid Jaeger din lume.
Primul si ultimul din Mark-5.
Australia l-a retras cu o zi inainte
de atacul asupra orasului Sidney.
- Din fericire. mai eram prin zonã.
- Acum ne va folosi in operatiunea noastrã.
De care operatiune vorbiti ?
Incã nu mi-ati spus de ce sunt aici ?
Vom ataca portalul. dle Becket.
Vom pune
un focos nuclear de 1090 kg pe Striker.
Vom detona echivalentul a 1.2 milioane de tone
de trinitrotoluen
iar dumneata.
alãturi de ceilalti doi jaegeri.
il vei apãra.
- Credeam cã suntem rezistenta.
- Unde ati gãsit o asemenea bombã ?
- Ii vezi pe rusii din spatele tãu ?
Pot remedia totul.
Herc. sã mergem.
- Bine ai revenit.
- Multumesc. dle.
- Vã conduc la Jaegerul dvs.
- Drã Mori.
Imi acordati un moment ?
Maresale. am atacat deja portalul.
Nu a functionat. nu se poate strãpunge !
- Ce s-a intâmplat ?
- Am un plan. Fii pregãtit.
Sã mergem. Herc.
Max. vino-ncoace.
La inceput. intre un atac si altul
treceau 24 de sãptãmâni.
apoi 12. apoi 6.
Apoi de douã sãptãmâni.
Ultimul la Sidney. o sãptãmânã.
Peste patru zile vom vedea un kaijuean
la fiecare opt ore.
pânã vom ajunge
sã-i vedem la fiecare patru minute.
- Vom avea un atac dublu peste sapte zile.
- Dle Gottlieb.
trebuie sã arunc
o bombã termonuclearã de 1090 kg.
Am nevoie de mai mult decât o prognozã.
E o problemã. dle.
El nu poate da decât o simplã prognozã.
Fãrã intestine in partea mea de camerã !
Imi cunosti regulile !
In fiecare zi blestematã
este mereu...
- Concentrati-vã.
- Numerele nu mint.
Politica. poezia
si promisiunile sunt minciuni.
numerele sunt cel mai aproape
de caligrafia lui Dumnezeu.
Vrei sã mã lasi un minut ?
Va fi un eveniment dublu.
- Apoi. imediat trei. apoi patru...
- Apoi vom fi morti. Am inteles.
Si aici vine vestea cea bunã.
Ãsta e universul nostru
si ãsta e al lor.
Pe asta o numim gât.
o trecere intre bresã si noi.
Stim cã e atomicã.
Eu prevãd cã cresterea traficului
va obliga bresa sã se stabilizeze
si sã rãmânã deschisã
incât sã treacã dispozitivul
care sã-i distrugã structura.
Da. si aici eu trebuie sã intrerup
pentru cã. in fine.
eu n-as intra inãuntru cu o cantitate
atât de limitatã de informatii.
Ascultati-mã o secundã.
doar o secundã. vã rog !
De ce-i judecãm pe kaijueani
printr-un sistem de teorii ?
Pentru cã fiecare
e diferit de urmãtorul. corect ?
Ceea ce vreau sã spun e cã.
dacã unul se aseamãnã...
Dr Geizler. spuneti concluzia.
Concluzia e cã nu cred
cã sunt total diferiti.
Iatã ! Acestea sunt mostrele
pe care le-am strâns.
Astea au fost luate la Sidney.
Astea la Manilla acum sase ani.
Au exact acelasi ADN.
Sunt clone.
Si aici e punctul
in care devine tãcãnit.
Sunt foarte multe chestii despre kaijueani
pe care nu le inteleg.
iar asta e doar vârful icebergului.
Asta e o bucatã din creierul unui kaiju.
Din pãcate e cam avariat.
cam slãbut. dar e incã viu.
Cred cã mã pot conecta cu el
prin aceeasi tehnologie
ce permite a doi piloti Jaeger
sã impartã o punte neuronicã.
Gânditi-vã ! V-as putea spune
cum se poate traversa bresa.
Sugerezi
sã initiezi un DRIFT cu un kaiju ?
Nu cu un kaiju intreg.
ci doar cu o bucãticã din creierul lui.
- Ar fi prea mult pentru creierul uman.
- Sunt de acord.
Eu nu sunt de acord.
Gottlieb. vreau datele pe biroul meu
cât mai repede.
- Domnule !
- Nu intelegeti cã...
Vã multumesc.
Bãieti. gânditi-vã !
E o chestie extraordinarã !
Newton. stiu cã poti avea dreptate.
Asa nu ti-ai irosi viata cum fac kaijueanii.
- Oricum nu va functiona.
- Ba va functiona. Hermann.
si-ti mai spun o chestie.
- Norocul ii favorizeazã pe curajosi.
- I-ai auzit ? Nu-ti vor da echipamentul.
Chiar dacã ar face-o.
te-ai sinucide.
Adicã voi deveni un rock star !
Uite-l acolo.
Dumnezeule !
Uite-l !
Gipsy Danger.
- E atât de frumos. Pare ca nou.
- Mai mult.
Are un reactor nuclear "double core".
Acum e unic in lume.
Intotdeauna a fost.
Cum ti se pare bolidul tãu. Becket ?
Fuzelaj din fier pur. fãrã aliaje !
40 de monoblocuri pe fibra muscularã.
Motor cu torsiune pe fiecare membru
si un nou sistem de sinapse.
- Ce bine-mi pare sã te vãd !
- Mie-mi pare bine sã te vãd. frate.
Exact ca in vremurile bune.
Povesteste-mi despre tine.
Restaurezi vechii jaegeri
si incerci sã-i readuci pe cei ca mine ?
Nu poate fi asta.
- Esti un pilot ?
- Nu. nu incã.
Dar vreau sã devin.
nu-mi doresc altceva.
Care-i punctajul tãu la simulator ?
- 51 cãderi. 51 ucideri.
- Nu-i rãu !
- Nu esti unul din candidatii de mâine ?
- Nu sunt.
- Maresalul are motivele lui.
- Da. mereu e asa.
dar nu-mi dau seama care ar fi
cu punctajul tãu.
Sper doar sã-mi aprobi alegerile.
Ti-am studiat tehnicile de luptã
si strategiile. chiar si Alaska.
Ce pãrere ai ?
Cred cã esti imprevizibil.
Ai obiceiul sã deviezi
de la tehnica standard de luptã.
risti mult. te rãnesti pe tine si echipaj.
Nu cred cã esti bun pentru misiunea asta.
Multumesc pentru sinceritate.
Poate cã ai dreptate.
dar când vei fi pilot.
vei intelege cã in luptã
se iau decizii.
Si trebuie sã trãiesti cu consecintele.
E ceea ce incerc sã fac.
Candidatii sunt pregãtiti.
Incep imediat probele. dle.
- Bine.
- Dar mai e ceva. Noi...
Mako. am mai vorbit deja.
Nu intentionez sã redeschid discutia.
Mi-ati promis.
Ar trebui sã pilotez eu Gipsy
impreunã cu dvs.
Mako !
Rãzbunarea e ca o ranã deschisã.
Esti prea compromisã afectiv
pentru DRIFT.
- E pentru familia mea.
- E nevoie de timp.
- Raleigh. vino la masã noastrã.
- Mi-e bine. asa. multumesc.
Haide !
Avem loc la masa noastrã.
- Nu mai vãd pâine de ceva timp.
- Hong Kong.
E frumusetea unui port deschis.
Fãrã ratii.
Avem cartofi. mazãre. fasole. fripturã.
Dã-mi cartofii.
Raleigh. fiul meu Chuck.
Acum este copilotul meu.
De fapt el e copilotul meu.
corect. tatã ?
Asadar. tu esti.
Tu mã vei apãra
in hârbul ãla ruginit.
- Ãsta e planul.
- Bine. Când ai pilotat ultima datã ?
- Acum vreo cinci ani.
- Ce ai fãcut in timpul ãsta ?
- Cred cã ceva important.
- Lucram in constructii.
Minunat. ceva foarte util.
Dacã vom lupta impreunã.
poti construi o cale de iesire.
- Ce spui. Ray ?
- Mã cheamã Raleigh.
Cum o fi !
Ascultã !
Pentecost te-a vrut !
Ii placi si bãtrânului meu tatã.
dar cei ca tine
au distrus programul Jaeger.
Dupã mine. esti inutil.
Dacã mã incetinesti.
scap de tine
ca de un sac de rahat de Kaiju.
Ne vedem. Raleigh !
Vino. Max !
Mã poti invinovãti pe mine
in locul lui.
L-am crescut singur si n-am stiu niciodatã
dacã sã-l imbrãtisez sau sã-l cert.
Cu tot respectul. dle.
eu stiu bine ce-i trebuie.
PROBE CANDIDATI
ora 06:00
4-0
4-1
4-2
Bine. ce este ? Nu-ti plac ?
Nu i-ai ales tu personal ?
- Poftim ?
- De câte ori termin un meci. faci un gest.
ca si cum ai critica performantele lor.
Nu critic performantele lor.
ci a ta. tehnica ta !
Puteai sã-i invingi pe toti
din douã miscãri.
- Chiar asa crezi ?
- Sunt convinsã.
As vrea sã stiu mai multe.
Ce spui dacã i-ati da o sansã ?
Nu. nu schimb lista cadetilor. ranger !
- Doar cine e compatibil cu DRIFT.
- Eu sunt pregãtitã. maresale !
Nu e vorba doar de o conexiune neuralã.
ci si de o compatibilitate fizicã.
Care-i problema. maresale ?
Mintea ei sclipitoare
nu se poate bate cu mine ?
Du-te !
Nu uitati cã patru Striker
declarã o victorie.
Nu uita cã e vorba de compatibilitate.
E un dialog. nu o luptã.
dar nu intentionez
sã-mi slãbesc miscãrile.
Bine.
Atunci nici eu.
1-0
1-1
2-1. Concentreazã-te !
2-2. Fii mai atent.
3-2.
Drã Mori. controleazã-te mai mult.
Ajunge !
- Am vãzut ce trebuia sã vãd.
- Si eu.
- Ea e copilotul meu.
- Nu poate functiona.
- De ce nu ?
- Pentru c-am spus eu. dle Becket.
Eu am luat decizia mea.
Faceti raport la Shatterdome in douã ore.
pentru a afla cine va fi copilotul tãu.
Mako !
Nu pot intelege !
Doar nu sunt nebun.
l-ai vãzut si tu.
- Ne putem interconecta.
- Multumesc cã mi-ai sustinut cauza.
dar nu avem despre ce vorbi.
E camera mea.
- Scuze.
- Haide !
Credeam cã vrei sã devii pilot.
Mako. meritã sã lupti.
Nu suntem obligati sã ne supunem.
Nu e vorba despre supunere.
dle Becket.
Ci de respect.
Vrei sã-mi spui mãcar
care-i problema lui Pentecost ?
Dupã cele intâmplate la Sidney.
unde s-a vãzut ineficienta zidului vietii.
multi pun la indoialã
motivatia guvernului
si se intreabã
de ce programul Jaeger a fost suspendat.
Au fost explozii de-a lungul coastei
in diverse orase din Pacific.
Am transferat civili si provizii
la 500 km in interiorul zonelor protejate.
Pe moment.
marele zid este cea mai bunã solutie
si nu intentionez sã mai spun ceva.
Experimentul DRIFT Kaiju-om.
Segmentul de creier vizat
e lobul frontal.
Probabil cã segmentul va fi afectat
prin interconexiune.
Pe de altã parte. Hermann.
dacã mã asculti...
ori sunt viu. si-am demonstrat
cã totul functioneazã
si. asadar. am câstigat.
ori sunt mort. si trebuie sã stii
cã e numai din cauza ta.
pentru cã tu m-ai implicat.
Si-n cazul ãsta tot eu am câstigat.
Sã zicem cã...
mã conectez in trei...
doi...
unu.
Newton. ce-ai fãcut ?
Pot intra. Mako ?
Cu mult timp in urmã
ti-am fãcut o promisiune.
Pregãteste-te !
Transmitãtorii ãstia nu sunt operationali.
Echipamentul pentru testare:
in asteptarea celui de-al doilea pilot.
Doi piloti la bord.
Stau pe partea asta.
dacã nu te deranjeazã.
- Bratul stâng nu prea mã ajutã.
- Bine.
Nu ai nimic de spus ?
Nu e nevoie.
In cinci minute vei fi in mintea mea.
Arãti minunat.
Pilotii la bord.
pregãtiti pentru conexiune.
- Acordul neural.
- Initiez acordul neural.
Bun. dar nu uita
cã nu suntem in simulator. Mako.
Nu fi distrasã !
Fii atentã cã accesul cazual
declanseazã impulsurile cerebrale.
Lasã amintirile sã curgã.
nu le reprima. ignorã-le.
Rãmâi mereu conectatã. in tãcere.
Initiere DRIFT:
interfata neuralã.
Emisfera dreaptã e calibratã.
Emisfera stângã e calibratã.
Pregãtiti pentru activarea Jaegerului.
Perfect. Gipsy.
Aliniere excelentã.
Mai bine ne-am pregãti.
Maresale. trebuie sã vorbim !
Nu acum. dle Gottlieb.
E important pentru mine acest moment.
Newton a creat o punte neuralã.
conectându-se cu un Kaiju.
L-am gãsit pe jos si e cam molâu.
Nu stiu exact ce sã...
ce sã fac.
- V-am spus cã functioneazã.
- Da. mi-ati spus. Ce-ati vãzut ?
Era doar un fragment de creier.
de aceea n-am vãzut decât o serie de...
de imagini sau impresii.
Ca atunci când clipesti incontinuu
si vezi doar flash-uri...
- Newton ! Am inteles. Newton !
- Era atât de...
Newton. uitati-vã la mine.
Acum incercati sã vã calmati.
dar fiti precis.
Bine.
Nu cred cã ei actioneazã ca animalele.
gen vânare si dus acasã...
- Atacurile lor sunt organizate.
- E imposibil.
- E imposibil ?
- E imposibil !
Ti-am spus
sã te conectezi tu cu un Kaiju !
- Gottlieb. inchide gura !
- Da. dle. mã scuzati.
Dumneata spune.
Aceste fiinte. acesti maestri...
sunt colonizatori. cuceresc lumile.
le devasteazã si trec la urmãtoarea.
Au mai fost deja aici
ca un fel de test. dinozaurii.
Dar atmosfera nu le era favorabilã
si-au amânat si iar...
iar acum. cu distrugerea startului de ozon.
cu poluarea apelor
am fãcut din Terra un loc pentru ei.
Acum s-au intors si e perfectã.
La prima lor venire
erau câini de vânãtoare de categorie 1-4.
Scopul lor era eliminarea
zonelor populate. a parazitilor. adicã noi !
La a doua venire vor veni exterminatorii.
Ei vor completa opera si apoi...
noii locatari
vor pune stãpânire pe planetã.
Motivul pentru care nu am gãsit
acelasi ADN in douã organe diferite
in acelasi Kaiju
este pentru cã sunt clonati !
Newton.
trebuie sã refaceti experimentul !
- Mai am nevoie de alte informatii.
- Poftim ? Nu pot !
Doar dacã aveti pe undeva
un alt creier Kaijuean.
Aveti ?
- Minunat !
- Da. isi aminteste cum sã-l foloseascã !
Hei. fii respectuos !
Când i-a murit fratele
a adus singur inapoi Jaegerul.
Doar un singur pilot mai poate face asta.
Existã indivizi ce se ocupã cu conservarea
si specularea resturilor kaijuenilor.
Da. corect !
Negustorii de pe piata neagrã.
Da. reusesc sã opereze in câteva ore.
Neutralizeazã acidul din sânge
si le scot organele de care e nevoie.
Uite unul din ei. Hannibal Chau.
Gestioneazã
piata neagrã a Kaijuenilor in Asia.
Când ne terminãm resursele.
ne adresãm lui
la schimb
cu resturile kaijuenilor din zonã.
- Asadar. dvs ati fost !
- Sunt ultimele zile de rãzboi. dlor !
Mergeti in Ghetoul oaselor.
le arãtati biletul.
Cãutati simbolul acela.
Un lucru foarte important:
nu trebuie s-aveti incredere in el.
Calibrare completatã.
Fuzelajul ! A trecut prin fuzelaj !
Raleigh. ascultã-mã !
Zonã inafara aliniamentului.
- Nu mai sunt aliniati !
- Amândoi ?
Amândoi !
- Gipsy. esti inafara aliniamentului !
- Sunt bine. lasã in seama mea.
- Te stabilizezi. dar Mako e afarã.
- Mako !
- Ea incepe sã fie distrasã.
- Mako. nu te impotmoli in vreo amintire !
Rãmâi cu mine.
Rãmâi in prezent.
Nu te fixa pe vreo amintire !
Mako ! Mako ! Ascultã-mã !
Mako. e doar o amintire !
Nimic nu e real.
Sistemul ASMA activat.
Tunurile cu plasmã: activare in curs !
Nu !
Sistemul de arme e activat !
Activeazã securitatea !
Dispozitivul nu rãspunde.
E blocat neural !
Conexiunea ei e foarte puternicã !
Mako !
Mako. ascultã-mã !
E doar o amintire ! Nu e real !
Iesiti cu totii afarã !
Alimentarea !
Intrerupeti alimentarea !
Grãbiti-vã !
Am reusit !
Sistemul ASMA dezactivat !
Mako !
Exercitiu neural nereusit !
Totul e in regulã !
Secventa DRIFT terminatã !
Doriti sã incercati din nou ?
Ghetoul oaselor. Hong Kong
Ia te uitã !
Cauti pulbere de oase de kaiju.
bãiete ?
Pulbere ?
Pulbere de oase ? Nu.
Ce se face cu ea ?
- Virilitatea masculinã ! Si eu folosesc.
- Inteleg.
Nu. multumesc.
Il caut pe Hannibal Chau.
Vino.
Hannibal Chau ai spus ?
Mult noroc !
Dumnezeule. ãsta-i Paradisul !
Aia e a unuia
din categoria a doua !
Ce ai aici ? E piele ?
E in conditii excelente !
E un parazit din pielea unui kaijuean ?
N-am mai vãzut unul viu !
De obicei mor
indatã ce kaijueanul e doborât !
- Nu credeam cã pot supravietui !
- Pot trãi. dacã-i pui in amoniac.
- Ce vrei ?
- Il caut pe Hannibal Chau. e aici ?
Cine vrea sã stie ?
Nu vã pot spune.
M-a trimis Stacker Pentecost !
Minunat ! Intr-adevãr e minunat !
Trebuie sã deduc
cã dumneata esti Hannibal Chau. corect ?
Iti place numele ?
L-am luat de la...
personajul meu preferat
si de la restaurantul meu preferat
din Brooklin.
Spune-mi ce vrei
inainte sã te tai ca pe un porc
si sã te frãmânte pãduchii.
- El a iesit primul din aliniament.
- Stim cu totii ce s-a intâmplat !
Nu ne putem permite.
Ne iau la suturi !
El e terminat. ea e incepãtoare !
Ei nu-mi pot proteja misiunea !
Nu folosi tonul acela cu mine.
dle Hansen !
Hei. stai acolo !
Dã-mi un minut.
Voi doi nu sunteti la inãltimea sarcinii !
Ne veti ucide
si-ti voi da o veste. Raleigh !
Vreau sã revin in misiunea asta
pentru cã-mi place si e viata mea.
De ce nu ne faci favoare sã dispari ?
Asta stii s-o faci bine.
Terminã. ajunge !
Da. bravo !
Tine-ti in frâu iubitica !
Câinii au nevoie de botnitã.
Cere-i scuze !
Du-te dracului !
Ti-am spus sã-ti ceri scuze !
Hei. terminati !
Ce se-ntâmplã ?
In picioare ! Amândoi !
- Becket. Mori ! In biroul meu. acum !
- N-am terminat !
Ba s-a terminat ! Esti un ranger. la naiba !
Comportã-te ca atare !
Am iesit din aliniament primul.
A fost vina mea.
Nu !
Nu trebuia sã vã pun
in aceeasi masinã.
- Atunci ne lãsati la sol ?
- Nu pe dumneata.
Cer permisiunea
de a fi lãsatã la vatrã. domnule.
Permisiune acordatã. drã Mori.
Mako !
Dle. ce faceti ?
E cea mai bunã candidatã !
Ce optiuni mai avem ?
Spuneti-mi !
Vã sfãtuiesc sã nu vã lãsati pãcãlit
de stãpânirea mea. ranger !
Nu e momentul potrivit
pentru insubordonare !
E prea lipsitã de experientã
pentru a-si frâna amintirile când luptã !
Nu pentru asta n-o lãsati sã piloteze !
Eu eram in amintirile ei. am vãzut totul.
Nu mã intereseazã ce crezi c-ai vãzut !
Stiu ce-nseamnã pentru ea.
Am vãzut ! Eu...
- Discutia s-a-ncheiat !
- Maresale ! Maresale !
Putem vorbi o clipã ?
Ati salvat-o. ati crescut-o.
dar acum n-o protejati.
- In felul acesta o blocati
- Mai intâi...
sã nu-ndrãznesti sã mã mai atingi.
Apoi...
Acum...
n-ai nicio idee de unde vin si cine sunt.
N-am chef sã-ti povestesc viata mea.
Iti spun doar un sigur lucru:
pentru tine si pentru toti ceilalti
eu trebuie sã fiu bastionul vostru.
punctul vostru de stabilitate.
Nu am nevoie
de compasiunea si admiratia dumitale !
Am nevoie doar de supunerea
si abilitatea dumitale in luptã !
Dacã nu am parte de astea.
te intorci la zidul acela
unde te-am gãsit târându-te.
Sper c-am fost clar.
Da. domnule.
Bine.
Imi pare rãu. trebuia sã te avertizez.
Primele interconexiuni sunt dure.
Dar tu nu intrai doar in amintirile mele.
ci si-n cele ale fratelui meu.
Când Aleksis a murit.
incã mai eram conectati.
I-am simtit durerea. frica. neputinta
si apoi...
- Nu mai era.
- L-am avertizat. stiu.
Sã trãiesti in mintea altuia atâta vreme
incât partea cea mai grea de gestionat
sã fie tãcerea.
Pentru a-l lãsa pe altul sã intre.
pentru a crea o adevãratã conexiune.
trebuie sã ai incredere in el.
Interconexiunea de azi era foarte puternicã.
- Când i-ai vãzut inima ultima datã ?
- Cu mult timp in urmã.
Miscare in portal.
Dublu eveniment.
Douã prezente...
- Scuze !
- Bresa a fost expusã la orele 23:00.
Avem douã prezente.
ambele de categoria patru.
Numele in cod:
Otachi si Leatherback.
- Vor ajunge la Hong Kong intr-o orã.
- Evacuati orasul. inchideti podurile.
Vreau toti civilii in adãposturi
cât mai repede posibil.
Crimson Typhoon...
vã vreau in prima linie in port.
in zona de protectie.
Stricker. vreau sã supraveghezi coasta.
Nu putem pierde. de aceea
intrati in actiune ca o ultimã optiune.
Da. dle !
Voi doi stati aici.
Sã ne miscãm !
Losser. Striker a pus mingea pe teren.
Jucãm.
Losser. ne apropiem de pozitie !
Asteptãm ordinele. maresale !
Rãmâneti in zona de protectie !
Interveniti doar dacã-i necesar.
Fiti foarte atenti !
Cei din categoria a patra
sunt cei mai mari de pânã acum.
Cherno Alpha. atingem obiectivul.
Culoar de transport.
Cherno Alpha in pozitie.
zona de protectie.
Cherno Alpha apãrã coasta.
Farul aprins !
Uitã-te la ei !
Au impresia cã Kaiju sunt divinitãti.
Cã zeii se rusineazã de noi.
prosti tâmpiti !
Si dvs ce credeti ?
Pãi. cred cã praful din oase de Kaiju
costã 2000 de dolari pe kg.
- Tu ce vrei ?
- Sã am acces la creierul unui Kaiju.
- Neatins !
- Nu. nu. nu !
Placa craniului e atât de groasã
cã. atunci când ai terminat de perforat...
Creierul e putrezit.
dar eu mã refer la creierul secundar.
Stim amândoi cã acesti Kaiju
au nevoie de douã creiere
pentru a se misca.
precum dinozaurii !
Vreau sã-l am !
La ce naiba-ti trebuie un creier secundar ?
Se vinde orice parte dintr-un Kaiju.
Cartilajele. splina. ficatul !
Chiar si tibia !
Un metru cub de tibie are fosfor
pentru a fertiliza un câmp intreg !
Dar creierul are prea mult amoniac.
- Deci. la ce-ti trebuie ?
- Pãi. asta-i secret !
Nu v-as putea spune
nici dac-as vrea.
Insã e ceva tare.
Poate cã vã spun.
Ba chiar cã vã zic.
- Mã interconectez cu un Kaiju !
- Faci misto de mine. nepoate !
E atât de fascinant creierul lor !
Fiecare Kaiju e conectat cu ceilalti.
Creierul lor e ca stupul. e ca...
- Dumnezeule. chiar ai reusit !
- Am reusit putin. da.
Esti un tâmpit.
Miscare la dreapta !
La ora 3:00.
Formatie Thundercloud !
Typhoon si Cherno Alpha au probleme !
Intrãm in actiune !
Trebuie sã rãmâneti pe loc.
Nicio actiune !
Voi trebuie sã aruncati bomba aia !
Receptionat ?
Nu putem sta aici sã-i privim cum mor !
Sã mergem !
La naiba. sã mergem.
Imi pare rãu. dar vom interveni !
- Typhoon e terminat !
- Sã-l prindem pe bastardul ãsta !
Am fost improscati cu un fel de acid !
- Haide !
- Carcasa e compromisã !
- Avem nevoie de intãriri !
- Tine-te tare. Cherno. venim !
Apa ajunge la reactor !
Atacã. da !
L-am pierdut pe Cherno. dle !
Rachetele in aer !
- Ce se-ntâmplã ?
- O explozie !
A distrus circuitele Jaegerilor !
Ce naiba e aia ?
Nu s-a mai intâmplat pânã acum !
Adaptare ! Ãsta nu e un mecanism
de apãrare. o armã !
- Fã-mi legãtura cu Striker !
- Nu pot. dle.
Afisajul digital al lui Mark-5 e ars !
Ne trebuie douã ore pentru a trece pe auxiliar.
- Toti Jaegerii sunt cu afisaj digital !
- Nu toti !
Gipsy e pe semnale analogice.
nucleare.
- Doi Kaiju. putem iesi pe aici.
- Asteaptã o clipã !
- Scuzati. dar ce se-ntâmplã ?
- Avem doi Kaiju blestemati
ce se-ndreaptã cãtre orasul Hong Kong.
Nu. nu. nu e posibil !
Niciodatã n-au fost câte doi !
Sau poate cã nu te-ai mai conectat
cu unul dintre ei. nu ?
Geniule.
când pilotii Jaeger se interconecteazã
se creeazã un sens dublu.
o punte. corect ?
Se stabileste
o conexiune in cele douã directii !
Creierul lor e ca un stup !
Probabil cã te cautã pe tine !
- Si acum ce putem face ?
- Voi astepta sfârsitul furtunii
in bunkerul meu.
dar tu te vei duce intr-un refugiu public.
Am incercat si eu cândva.
O singurã datã.
Acum dispari !
Faceti-mi loc !
Sunt medic ! Sunt medic !
Sunt medic. lãsati-mã sã intru !
- Echilibrul de urgentã !
- Trebuie sã plecãm de aici !
- Voi incerca altceva !
- Nu. nu ridica oblonul !
- Haide. sus. bãtrâne !
- Nu-mi mai spune asa.
- E chiar aici. trebuie sã plecãm imediat !
- Nu plecãm nicãieri !
Suntem singura chestie
care separã bastardul ãla
de un oras cu zece milioane de oameni !
Avem douã posibilitãti !
Ori asteptãm aici
ori luãm lansatorul de rachete
si facem ceva foarte prostesc !
- Cum stai cu bratul !
- Dã-mi lansatorul de rachete !
Hei. tu !
Cred cã l-am enervat !
Bun. Mako. fii gata !
Acum o facem serios !
Asa. Gipsy. dã-i suturi in fund !
Curaj ! Sã-l atacãm impreunã !
- Brat-cot !
- Brat-cot activat !
Acum !
Nu te lãsa !
- Tunul cu plasmã. acum !
- Tunul cu plasmã. activat !
Activeazã incãrcãtorul !
Asteaptã !
Eu cred cã-i mort.
dar sã-i controlãm pulsul !
Bine.
Fãrã puls !
S-a oprit deasupra noastrã !
Dumnezeule. ãsta nu-i un refugiu !
E un bufet !
- Stie cã sunt aici ! Stie cã sunt aici !
- Si noi toti suntem aici !
Nu pricepi. pe mine mã vrea !
- Stie cã sunt aici. mã vrea pe mine !
- Kaijueanul il vrea pe micut !
- Ce-ai spus ? Lãsati-mã sã ies.
Ochelarii mei cei scumpi !
Nu reusesc sã-l localizez !
Se miscã rapid ! Fii foarte atentã !
Elicopterele. il vedeti ? Terminat !
Il tin eu !
Descarcã agentul refrigerant
pe partea stângã !
Descãrcarea agentului refrigerant !
Scade temperatura ! Pierdem oxigenul !
Tunurile cu plasmã sunt distruse !
- Nu mai avem ce face. Mako !
- Ba da. mai putem face ceva !
Aliniament sãbii.
Pentru familia mea !
Control altitudine. dezechilibrat !
15.000 metri
pânã la contactul cu terenul.
Uite-i acolo !
Pierdere altitudine criticã.
12.000 metri.
Gipsy. ascultã-mã !
Desfã amortizoarele !
Folositi giroscoapele pentru echilibru !
Nu se mai poate face altceva !
Sase mii de metri !
Eliminare carburant ! Acum !
- Alarmã impact !
- Viteza e prea mare !
Viteza e prea mare !
Tine-te bine. Mako !
Mako. spune ceva !
- Mako. esti bine ?
- Da !
Dar tu ?
- Cheamã-l imediat pe dr Geizler !
- Da. domnule !
Ii vreau pe ultimii doi Jaegeri
refãcuti in totalitate !
Da. domnule !
Le vom lua
pielea. articulatiile si aripile !
Nemtii sunt innebuniti dupã astea !
Aratã-mi harta.
Aici a cãzut acel Kaiju.
Aici ne vom concentra.
- Ne ocupãm noi !
- Hei !
Ghiceste cine s-a intors.
urâtule !
Imi esti dator cu un creier de Kaiju !
Fiul meu n-ar accepta niciodatã.
dar iti e dator !
Amândoi suntem !
Dle Becket. drã Mori !
In totii anii mei de luptã...
nu am mai vãzut asa ceva !
Excelentã treabã !
Sunt mândru de voi !
Sunt mândru de noi toti. dar...
cu riscul de a pãrea nepoliticos...
nu ne vom pierde timpul
cu petrecerile !
Am pierdut douã echipe.
Nu avem timp sã plângem.
Resetati ceasul !
Iti dai seama ce mi-a fãcut ?
Putea sã mã mãnânce
Pãi. ãsta era planul !
Noroc pentru tine cã n-a fost necesar !
Multumesc mult. esti foarte amabil.
Chiar apreciez toate astea.
Acum imi spui de ce oamenii ãia
au nevoie de atât de mult timp
sã-mi aducã creierul ?
Pãi. trebuie sã bage in cavitate
dioxid de carbon.
ca la oricare interventie laparoscopicã.
Normal. dioxidul de carbon
va intârzia reactia acidã.
Si-l vom scoate. dar bãietii au nevoie
de oxigen in costume. se miscã mai greu.
- Cum merge treaba bãieti ?
- Am ajuns la zona superioarã.
Trecem la a 25-a vertebrã.
Chiar si prin costum se simte
mirosul de mâtã moartã.
Sefule. creierul secundar e deteriorat !
E stricat. distrus !
- Rahat ! Au distrus totul !
- Asteaptã. stai !
Ce este ?
De ce sã astepte ?
Simti ?
E ca bãtaia inimii !
- Dumnezeule. nu poate fi...
- Dã-mi chestia aia !
Ascultã !
E insãrcinatã !
Te rog. nu !
Stiam !
A murit !
Plãmânii nu erau formati.
Avea
cordonul ombilical in jurul gâtului !
Nu putea supravietui inafara uterului
mai mult de un minut.
Doar o privire mi-a fost suficientã !
Nu putea rezista.
Mic bastard !
Oricum ar fi. eu...
Cât de grav sunteti !
De ce nu mi-ati spus ?
Ce-ar fi de spus ?
Tipul Mark-1 au fost asamblati
din toti Jaegerii morti in 14 luni.
Ultimul lucrul la care ne gândeam
era o protectie antiradiatie.
Am fost in vreo 12 misiuni.
O vreme medicii n-au observat nimic.
Ultima datã când am pilotat la Tokio
am terminat lupta singur.
dar pentru trei ore...
am ars.
Din cauza radiatiilor ar fi fost devastator
pentru mine sã mã intorc intr-un Jaeger.
Noi doi suntem singurii
ce-am luptat vreodatã singuri.
Pentru asta te-am adus aici.
- Ce se-ntâmplã ?
- Dle. o luãm de la capãt !
Am identificat douã prezente
fãrã precedent. de 40 de metri !
- Ce categorie ?
- Dupã rapoarte sunt de categoria 4.
- Unde se-ndreaptã ?
- Pare cã nicãieri.
Se invârt deasupra portalului.
- Ca si cum ar proteja-o !
- Am inteles.
- Gipsy. Striker la fata locului !
- Dle. nu poate pilota.
- Bratul lui...
- Ii vreau pregãtiti.
Douã prezente ! Douã ?
Sunt douã prezente Kaiju in bresã.
nu trei dupã ai prevãzut !
Si ce ? N-am fost in formã. bine ?
Mai am doar vreo cinci minute !
- Trebuiau sã fie trei.
- Ti-am spus cã-i moare creierul !
Nu vreau sã pierd minutele
vorbind de teoriile tale !
Totul e gresit !
Trebuiau sã fie trei Kaiju in bresã. nu doi !
Trei si nu doi !!!
Anumite erori nu ne fac rãu.
nu-i asa Hermann ?
Nu e o eroare.
e ceva ce nu intelegem !
Bine. discutãm de erorile si teoriile tale
in viitor.
intre timp
interfata neuralã se duce naibii !
- Dacã vrei sã ajuti. incepe de-acolo !
- Eu nu am gresit.
dar e un singur mod ca sã aflãm.
Sã facem chestia asta impreunã.
Eu vin cu tine !
Asta fac pilotii Jaeger !
Impart incãrcãtura neuralã.
Vorbesti serios ?
Ai face tu asta pentru mine ?
Adicã...
Ai face-o cu mine ?
Pãi. alternativa fiind distrugerea lumii.
cred cã n-am de ales !
Atunci spune dupã mine:
Bestia aia va fi a noastrã !
De aceea.
amândoi il vom face sã fie al nostru !
Hei. Tendo ! Tendo !
- Incã nu esti gata !
- Da. stiu. dar ce se-ntâmplã ?
A spus sã te pregãtesti.
asa cã pregãteste-te !
Nu-l pot pilota pe Striker singur. corect ?
Tata e rãnit. cine-mi va fi copilot ?
Nu mi-l aminteam atât de strâmt.
Intoarcerea in Jaeger te va ucide.
Dar dacã n-o fac.
ne va ucide pe noi toti.
Ascultã !
Tu esti o fatã curajoasã.
Am fost norocos sã te vãd crescând.
Dar dacã trebuie sã fac lucrurile astea.
atunci tu trebuie sã mã protejezi.
O poti face ?
In regulã.
Ascultati cu totii !
Ascultati-mã !
Azi...
azi...
la limita sperantei...
la sfârsitul vremurilor noastre...
am ales nu numai sã credem in noi insine.
ci unul in celãlalt.
Azi nu va exista bãrbat sau femeie aici
care sã fie lãsati singuri.
Nu azi !
Azi vom infrunta
monstrii ce sunt la portile noastre
si nu vom simti frica !
Cu totii vom elimina apocalipsa !
Maresale. ati tinut un discurs frumos.
dar cum ne vom interconecta noi doi ?
Nu duc nimic in DRIFT.
Nici amintiri. nici temeri
si nici rangul.
Si ca sã te definesc. e simplu.
Esti un egoist idiot
cu probleme de la tatã.
Un rebus simplu
ce l-am rezolvat din prima zi.
Dar esti fiul tatãlui tãu.
Interconexiunea va merge bine.
Si eu sper asta.
Bunã. Jack.
Când te interconectezi cu cineva
nu e obligatoriu sã vorbesti.
Sper sã nu-mi parã rãu
cã nu ti-am mai spus cã...
Nu. tatã !
Nu e nevoie.
Stiu totul.
Am stiut mereu.
Hei. frumosule !
Imi vei lipsi mult.
Ai grijã de el.
Stacker !
E fiul meu cel pe care-l iei cu tine.
Fiul meu !
Stii ceva. Mako ?
In toti anii petrecuti trãind in trecut
eu nu m-am gândit vreodatã la viitor.
Pânã acum.
In realitate.
n-am avut niciodatã o bunã sincronizare.
- Asadar. esti pregãtit ?
- A. da. da !
Initiez acordul neural in cinci.
patru.
trei.
doi.
unu !
- Esti in regulã ?
- Da. sigur !
Sunt foarte bine !
- Ai vãzut DRIFT-ul ?
- Da.
- Sigur ?
- Trebuie avertizati maresalii !
- Jaegerii. bresa. planul...
- Planul nu va functiona !
Eliberare !
Chepengurile sigilate.
Pregãtit pentru scufundare.
Acordul neural e la sutã la sutã !
Acordul neural confirmat.
Doi Kaiju activi in formatie circularã
in cvadrantul unu.
Nume in cod: Scunner Raiju.
ambii de categoria a patra.
Receptionat !
La un km de stâncã. sãrim !
Mai sunt trei mii de metri pânã la bresã !
Un km ? Nu vãd la un centimetru in fatã !
Cum vom trimite o bombã ?
Vizibilitate zero.
Schimbare dispozitiv acum.
Domnule !
Gipsy. miscare la dreapta voastrã !
Ora 3:00 ! Ora 3:00 !
Razã 30 metri.
- Flancul drept liber ! Nu vãd nimic !
- Acum e la stânga ! E foarte rapid !
Mult mai rapid decât ceilalti Kaiju !
- Nu vãd nimic ! E prea rapid !
- Concentreazã-te. Gipsy !
Esti la 600 metri
de punctul de lansare.
400 metri si se apropie !
S-au oprit !
Stacker. se opresc la ora 1:00.
- Maresale. ãia ce fac ?
- Se opresc ! Din ce cauzã ?
- Nu conteazã. dle. suntem la 300 metri.
- Ceva nu e in regulã.
Striker. Kaiju nu te urmãresc !
Fã acum saltul !
N-o faceti ! Nu va functiona !
Dã-te la o parte !
Aruncarea bresei in aer
nu va merge !
Cum adicã ? Ce nu va merge ?
Chiar dacã bresa e deschisã.
bomba nu va trece !
Bresa citeste genetic un Kaiju
ca pe un cod de bare.
apoi ii lasã sã treacã !
Trebuie pãcãlitã bresa !
Sã creadã c-aveti acelasi cod.
- Cum sã facem asta ?
- Trebuie sã creadã cã sunteti un Kaiju !
Impingeti un Kaiju in interiorul bresei.
Apoi gura va citi codul genetic Kaiju
si vã va lãsa sã treceti !
Dacã n-o faceti. bomba va fi deviatã
asa cum s-a intâmplat mereu
si misiunea va esua !
Acum c-ati auzit toate astea.
faceti saltul !
Domnule.
o a treia prezentã iese din bresã !
- O a treia prezentã iese din bresã.
- Un eveniment triplu !
Dumnezeule. avea dreptate !
- Cât e de mare ! Ce categorie ?
- Categoria cinci.
Striker. categoria cinci.
E cel mai mare !
Striker. il vedem !
E in fata noastrã la 500 metri !
Il vom ocoli prin dreapta voastrã.
Incercãm sã-l flancãm.
Vom ataca in formatia de douã echipe !
Tine-l ocupat câteva minute !
Pregãtiti pentru impact !
Activare sabia drujbã.
Sã-l prindem pe nenorocitul ãsta !
Mai e un Kaiju la ora 12:00.
Cu toatã viteza !
Dati-vã la o parte !
Dispozitivul de eliberare e blocat !
Nu putem elibera incãrcãtura. dle !
Incã suntem armati.
dar carcasa e compromisã !
Jumãtate din sisteme
sunt compromise !
Il putem ocoli ?
Cei doi Kaiju
se indreaptã cãtre Striker !
Rezistati. venim si noi !
Nu ! Nu ne veniti in ajutor !
M-ati auzit ?
- Tineti-vã tare !
- Inapoi !
- Vã ajungem din urmã !
- Nu. Raleigh. ascultã-mã !
Stii exact ce trebuie sã faci !
Fuziunea nuclearã !
- Du-l la portal !
- Inteles. dle ! Ne indreptãm cãtre portal !
Avarie structuralã: 80%.
Mako. ascultã !
Poti duce la capãt misiunea !
Eu voi fi mereu pentru tine !
Mã vei gãsi intotdeauna in DRIFT !
Suntem un reactor nuclear ambulant !
Putem distruge portalul !
- Ce facem. dle ?
- Deschidem o cale
pentru doamnã !
- Vor detona incãrcãtura !
- Tata imi spunea mereu...
dacã vezi inamicul.
apasã pe trãgaci !
Ce mai asteptãm !
A fost o onoare. domnule !
Sensei. te iubesc.
Sistemele sunt deteriorate !
Pierdere de combustibil !
Piciorul drept nu e operational !
Intr-un fel sau altul.
mergem pânã la capãt !
- Ce vor sã facã ?
- Incheie misiunea !
Avem lesul Kaijueanului !
Ne indreptãm cãtre portal !
Sper sã ai dreptate !
Intr-un fel sau altul.
mergem pânã la capãt !
La numãrãtoarea mea !
Rachetele posterioare !
Trei. doi. unu. acum !
Nu-l lãsa !
Oxigenul lui Mako in scãdere.
Capacitatea la jumãtate !
- Reusesti sã-l deviezi
- Incerc. domnule !
Tine-te tare. Mako !
Il distrug pe ticãlosul ãsta !
- Sunt inãuntru ! Sunt inãuntru !
- A functionat !
Oxigenul principal.
Emisfera stângã: nivel critic.
Capacitate operativã: 15 la sutã.
Capacitate operativã: 10 la sutã.
Capacitate operativã: 5 la sutã.
Ii dã oxigenul lui !
Oxigenul in emisfera dreaptã: nivel critic.
Va fi bine. Mako. am reusit !
Pot incheia misiunea singur.
Nu trebuie decât sã cad.
Oricine stie sã cadã.
Nivelul de oxigen e critic !
Nu mai aveti mult timp !
Activati miezul si plecati !
M-ai auzit ?
Plecati de acolo ! Acum !
Capsula a fost expulzatã !
Nicio explozie !
Hansen. dacã mã auzi !
Activez fuziunea reactorului nuclear !
Cerere de activare: manualã !
- Ce se-ntâmplã !
- Discul e offline !
Trebuie activat manual !
Nu mai are timp !
Trebuie activatã autodistrugerea !
Cerere de activare: manualã !
Initiez activarea manualã !
Fuziunea in 60 de secunde !
Functia reactorului activatã
peste 55 de secunde.
Capsula de evacuare: activatã !
Cinci. patru.
Trei.
doi. unu.
Initiere fuziune reactor.
Lovit ! Portalul s-a dus !
La elicoptere ! La elicoptere. imediat !
Reperare prima capsulã ! Localizarea: stabilã.
Parametri vitali: buni.
Bun. dar unde-i a doua capsulã ?
O localizez.
dar nu se evidentiazã parametri vitali.
Nu-i simt pulsul !
Mi-e teamã cã nu respirã !
- Observi pulsul. il simti ?
- Nu. nu stiu.
Mako. ascultã-mã !
Probabil cã senzorii nu functioneazã.
- Nu suntem siguri.
- Nu ! Nu !
- Nu pleca. te rog !
- Mako !
- Nu !
Nu muri. te rog !
Mã strângi prea tare.
Nu reuseam sã respir.
Sunt maresalul Hercules Hansen !
Portalul e inchis.
Opriti ceasul !
Mako. Raleigh. avem pozitia voastrã !
Vor ajunge si elicopterele.
Aveti putinã rãbdare.
Sunteti bine ?
Mã auziti !
Traducerea  dupã sonor
dani67. Titrari.ro. Team
traducere
dupã dublajul in limba italianã
Unde este afurisitul meu de pantof ?
Titrarea manualã
dani67
www.titrari.ro
Adaptarea Bubuloimare
Obosit să cauți subtitrări?
Ray le generează instant:  getray.app